# Лемматизатор
## Задача
Лемматизировать текст (привести к словарной форме) и приписать леммам частеречные теги.


Для решения задачи вы можете использовать данные, которые упоминались в лекциях: например, словарь [oDict](http://odict.ru), разметку [OpenCorpora](http://opencorpora.org/?page=downloads) и др. 

Для решения задачи нельзя использовать существующие морфологические анализаторы (mystem, pymorphy и т.п.).

## Ввод
Предложения вида "токен1 токен2 ... токенN" с расставленными знаками препинания, разделенные переносом строки. Из знаков препинания в предложениях могут содержаться только запятая, точка, вопросительный и восклицательный знаки.

## Вывод
Для каждого предложения из входных данных вывод в виде "токен1{лемма1=тег1} токен2{лемма2= тег2} ... токенN{леммаN=тегN}" без исходных знаков препинания. Разделитель между токенами -- пробельный символ.


При лемматизации буквы е и ё, а также написание с прописной/строчной буквы признаются равноправными. Частеречные теги должны быть приведены к следующему инвентарю: 
-существительные (**S**),
-прилагательные (**A**),
-глаголы, в том числе причастия и деепричастия (**V**),
-предлоги (**PR**), 
-союзы (**CONJ**), 
-сборная категория (**ADV**), включающая наречия, вводные слова, частицы, междометия.


В оценке не участвуют и могут быть размечены любым образом (в приведенном примере -- тег **NI**) местоимения (включая наречные и предикативные), числительные, а также составные предлоги и союзы (потому что, в течение  и т.п.).


Результат оценки -- доля правильно определенных пар {лемма=тег}. Иногда для получения более детальной информации об ошибке требуется обновить страницу.


Вы можете кратко описать решение **в первой строке** загружаемого файла после символа #. Информация будет полезна при анализе. Например:
\#Выбор леммы и тега на основе данных oDict, выбор между несколькими вариантами -- на основе статистики  OpenCorpora 



# Sample Input
```
Стала стабильнее экономическая и политическая обстановка, предприятия вывели из тени зарплаты сотрудников.
Все Гришины одноклассники уже побывали за границей, он был чуть ли не единственным, кого не вывозили никуда 
дальше Красной Пахры.
```

# Sample Output
```
Стала{стать=V} стабильнее{стабильный=A} экономическая{экономический=A} и{и=CONJ} политическая{политический=A} 
обстановка{обстановка=S} предприятия{предприятие=S} вывели{вывести=V} из{из=PR} тени{тень=S} зарплаты{зарплата=S} 
сотрудников{сотрудник=S}
Все{весь=NI} Гришины{гришин=A} одноклассники{одноклассник=S} уже{уже=ADV} побывали{побывать=V} за{за=PR} 
границей{граница=S} он{он=NI} был{быть=V} чуть{чуть=ADV} ли{ли=ADV} не{не=ADV} единственным{единственный=A} 
кого{кто=NI} не{не=ADV} вывозили{вывозить=V} никуда{никуда=NI} дальше{далеко=ADV} Красной{красный=A} Пахры{Пахра=S}
```

